H-Hey! I know that swordsman!
‫ה-היי! אני מכיר את הסייף הזה!
Yeah, he's one of Straw Hat's underlings, Pirate Hunter Zoro!
‫כן, הוא כפוף לכובע הקש, ‫צייד הפיראטים זורו!
Hey, you're an underling.
‫היי, אתה כפוף.
Which puts you even lower in the ranking...
‫שזה הופך אותך לאפילו יותר נמוך בדירוג...
right, Pirate A?
‫נכון, פיראט A?
Huh?!
‫הא?!
How about B?
‫או אולי פיראט B?
Dammit! When I get a bounty, it'll be twice as big as yours!
‫לעזאזל! כשאקבל מודעת מבוקש, ‫היא תהיה פי שניים גדולה משלך!
Sure, C.
‫ברור, C.
Don't just ignore me!
‫אל תתעלם ממני!
Hey, stop it, you two...
‫היי, תפסיקו, שניכם...
Sogeking, they can't hear you.
‫סוגקינג, הם לא יכולים לשמוע אותך.
All according to plan, Sir Chopper.
‫הכל לפי התוכנית, אדון צ'ופר.
Oh, I didn't know that.
‫הו, לא ידעתי את זה.
More are coming from the train!
‫עוד אנשים יוצאים מהרכבת!
– They saw us!
‫– הם ראו אותנו!
There must be more!
‫יש שם בוודאות עוד! ‫פוצצו אותה לפני שהם יצאו!
Hey, hold it!
‫היי, עצרו!
Nami is still inside!
‫נאמי עדיין בפנים!
Fire!
‫אש!
Man! That was a surpr–
‫בחיי! זו הייתה הפתע-
Are you okay, Sogeking?
‫אתה בסדר, סוגקינג?
I-I-I'm okay, Sir Chopper.
‫א-א-אני בסדר, אדון צ'ופר.
Cease fire!
‫חדל אש!
Why's that?
‫למה?
Just look!
‫תראו!
– Hello!
‫– שלום!
Stop it! I'm a senior citizen!
‫תפסיקו, אני אזרחית ותיקה!
And I'm just a little kid with a small animal! We're defenseless!
‫ואני קטינה עם חיה קטנה! ‫אנחנו חסרי הגנה!
The Straw Hat Pirates threatened me and made me operate the train!
‫השודדים של כובע הקש אימו עלי ‫והכריחו אותי לנהוג בקטר!
They did!
‫נכון!
Who lets their hostages drink?
‫מי נותן לבני ערובה לשתות?
That was close!
‫זה היה קרוב!
We could've killed the hostages!
‫יכולנו להרוג את בני הערובה!
To think those pirates took a senior citizen, a little kid, and a small animal hostage.
‫לחשוב שהפיראטים האלו לקחו ‫אזרחית ותיקה, קטינה וחיה קטנה כבני ערובה.
– Huh?
‫– הא?
What the...?
‫מה לעזאזל...?
That smoke looks like a cloud.
‫העשן הזה נראה כמו ענן.
By merging cool balls and heat balls,
‫באמצעות שילוב של כדורים קרים וחמים,
the moisture in the air condenses into clouds.
‫הלחות באוויר מתעבה לכדי עננים.
Nami my sweet!
‫נאמי המתוקה שלי!
So you escaped the attack!
‫הצלחת לחמוק מההתקפה!
It is the Perfect Climate Baton, after all.
‫זהו שרביט האקלים המושלם, אחרי הכל.
Its clouds are bigger, and they develop faster, too.
‫העננים גדולים יותר, ‫והם גם מתפתחים מהר.
Now, time to test the new and improved...
‫ועכשיו, הזמן לבדוק כמה חזק...
thunderbolt!
‫...הברק שלו!
I don't know what that girl intends to do, but we need to clear the area!
‫אני לא יודע מה הבחורה הזו מתכוונת ‫לעשות, אבל אנחנו צריכים לפנות את האזור!
Here it comes!
‫הנה זה בא!
Thunderbolt Tempo!
‫טמפו ברק!
Nooo!
‫לאאא!
It's gonna kill us too!
‫זה יהרוג גם אותנו!
Sogeking!
סוגקינג!
Nami! Why'd you hit Sogeking?!
‫נאמי! למה הרבצת לסוגקינג?!
He knows why.
‫הוא יודע למה.
D-Don't take it out on me.
‫א-אל תוציאי את זה עלי.
The problem lies in how you're using it.
‫הבעיה היא באיך שאת משתמשת בו.
Anyway, Sir Usopp said there isn't a feature for distinguishing foes.
‫וחוץ מזה, אדון אוסופ אמר ‫שהוא לא יכול להבדיל בין אויבים לחברים.
Regardless,
‫בכל מקרה,
that thing packs a punch!
‫המתקפות שלו חזקות ממש!
You took out a bunch.
‫חיסלת המון.
Screw you, Nami!
‫מה נסגר איתך, נאמי?!
What the hell did you do that for?!
‫למה לעזאזל עשית את זה?!
Apologize to him, Sogeking!
‫תתנצל בפניו, סוגקינג!
You apologize, you flake!
‫תתנצלי את, טמבלית!
Nami! That reminded me of the shock I felt the first time I met you!
‫נאמי! זה הזכיר לי את השוק ‫שהרגשתי בפעם הראשונה שנפגשנו!
Just who are those guys?
‫מה הקטע של החבר'ה האלו?!
I thought that girl was just their backup, but she's a force to be reckoned with!
‫חשבתי שהבחורה הזו היא רק הגיבוי, ‫אבל נראה שיש לה כוח עצום!
Anyway, where's that idiot who rushed on ahead of us?
‫בכל מקרה, איפה האידיוט שרץ קדימה?
Beats me...
‫אין לי מושג...
The island isn't that small, so if we're going to find him...
‫האי לא כזה קטן, אז בשביל למצוא אותו...
What?!
‫מה?!
– That's definitely him!
‫– זה בוודאות הוא!
Well then...
‫אם כך...
...shall we go after him?
‫...שנלך בעקבותיו?
How dare a few measly pirates cause a ruckus!
‫איך כמה פיראטים בודדים מעיזים ‫לגרום לכזה בלאגן?
It ends here!
‫לא ארשה זאת!
Take this!
‫קח את זה!
Gum-Gum...
‫גומי-גומי...
Spear!
‫רומח!
He jumped onto the tree!
‫הוא קפץ לעץ!
These guys suck! They keep coming! I can't get through like this!
‫החבר'ה האלו מעיקים! הם לא מפסיקים להגיע! ‫אני לא יכול להתקדם ככה!
Hey, this way!
‫היי, מכאן!
They're running the other way?!
‫הם רצים לכיוון השני?
Half of you, go to the island gate!
‫חצי מהכוח, זוזו לשער האי!
Invading pirates have broken through!
‫פיראטים פולשים פרצו את הדרך!
Stop them at any cost!
‫עצרו אותם בכל מחיר!
They made it! That's great!
‫הם הצליחו להצטרף! זה נהדר!
This'll be much easier now!
‫עכשיו יהיה הרבה יותר קל!
Bull's-eye!
‫בול פגיעה!
Too bad! You missed!
‫חבל! פספסתם!
There he goes! Fire!
‫הנה הוא שם! אש!
Wh-Why did you stop?
‫ל-למה הפסקת?
We are the Watchdogs, keepers of the island gate!
‫אנחנו כלבי השמירה, ‫השומרים של שער האי!
Not a single one of you will cross this line!
‫אף אחד מכם לא יחצה את הקו הזה!
Just give up, you damn criminals!
‫וותרו כבר עכשיו, פושעים מקוללים!
Looks like we're completely surrounded.
‫נראה שאנחנו מוקפים לגמרי.
– There are just way too many enemies!
‫– יש פה יותר מידי אויבים!
And what about it?
‫אז מה?
You sure talk big for a dead man!
‫אתה בהחלט תופס מעצמך ‫יחסית לאיש מת!
Men, atta–
‫ בחורים, תקפ-
Grab hold!
‫תפסו!
Man, you could've let us have a little fun.
‫בחיי, היית יכול לתת לנו ‫להנות טיפה.
You idiot!
‫אידיוט!
Don't forget why you came here.
‫אל תשכח למה באתם לכאן.
This is not the time to "have a little fun."
‫זה לא הזמן "להנות קצת".
Yeah, it'd probably take the entire day to fight this many enemies.
‫כן, זה בטח יקח יום שלם ‫להלחם בכל כך הרבה אויבים.
They're quite energetic.
‫הם מלאי אנרגיה.
Don't die, okay?!
‫אל תמותו, בסדר?!
Charge straight ahead!
‫רוצו ישר קדימה!
Guards! Get back!
‫שומרים! לכו אחורה!
That's a king bull from Water Seven!
‫זה קינג בול מווטר 7!
Prepare the cannons immediately!
‫הכינו את התותחים בדחיפות!
Dammit!
‫לעזאזל!
Take this!
‫קחו את זה!
We've got one more!
‫יש לנו עוד אחד!
Watchdogs! Get back in formation!
‫כלבי שמירה! הסתדרו מחדש במבנה!
– Yeah!
‫– כן!
You can't outrun us!
‫לא תצליחו לברוח מאיתנו!
Our dogs are faster than your fish!
‫הכלבים שלנו מהירים מהדג שלכם!
This is bad! They're gonna jump up!
‫זה לא טוב! הם מתכוונים לקפוץ הנה!
How?!
‫אין מצב!
Can't we go faster?!
‫אנחנו לא יכולים להזדרז?!
Hey, cook guy.
‫היי, טבח.
Huh?
‫הממ?
What's up?
‫מה קרה?
Take the reins.
‫קח את המושכות.
Hey, what're you...?
‫היי, מה אתה...?
When you see those guys...
‫כשתפגוש את החבר'ה ההם...
tell them...
‫תגיד להם...
"You're fired."
‫"אתם מפוטרים".
You got it.
‫בשמחה.
Jump onto it!
‫קפצו עליו!
Not happening!
‫לא יקרה!
We're counting on you, Galley-La!
‫אנחנו סומכים עליך, גלי-לה!
I'll skewer you!
‫אשפד אותך!
Half-Knot Air Drive!
‫צלילת חצי-קשר!
Th-They took out some of the Watchdogs!
‫אהה! ה-הם חיסלו חלק מכלבי השמירה!
Those fools let down their guard!
‫הטיפשים האלו הורידו את המגננות!
There's no way ordinary people can match our speed. Go!
‫אין סיכוי שאנשים פשוטים יעמדו ‫במהירות שלנו. קדימה!
– Yeah!
‫– כן!
We'll run you through before you can blink!
‫נדרוס אתכם לפני שתספיקו למצמץ!
They took out even more!
‫הם חיסלו אפילו יותר!
Who are these guys?!
‫מי החבר'ה האלו?!
They're so strong!
‫הם כל כך חזקים!
Leave these guys to us.
‫תשאירו אותם לנו.
I see that attitude of yours is the same as ever, Cutty Flam.
‫אני רואה שהמזג שלך נשאר ‫כמו שהיה תמיד, קטי פלאם.
If I had realized sooner that you were alive and had the blueprints,
‫אם הייתי מבין מוקדם יותר שאתה בחיים ‫ושיש לך את התרשימים,
I could have spared myself a lot of trouble.
‫הייתי יכול לחסוך לעצמי המון כאב ראש.
All we ever needed to do was bring you in for your past crimes!
‫כל מה שהייתי צריך לעשות ‫היה להביא אותך הנה על פשעי העבר שלך!
The real hassle was your old buddy Iceburg.
‫היה הרבה יותר מסובך לטפל ‫בחבר הוותיק שלך, אייסברג.
After Tom died,
‫אחרי שתום מת,
Iceburg united the shipyards of Water Seven and organized them all under one company.
‫אייסברג איחד את המספנות של ווטר 7 ‫וארגן את כולם תחת חברה אחת.
And then, when he likely despised the World Government, he reached out to them.
‫ואז, בזמן שהוא מתעב ‫את הממשלה העולמית, הוא פנה אליהם.
He shortly thereafter established his company as one of their ship suppliers.
‫וזמן קצר לאחר מכן ביסס את החברה שלו ‫בתור אחת מספקיות הספינות שלהם.
He's the president of the shipbuilding company Galley-La and the mayor of the City of Water, Water Seven.
‫הוא המנכ"ל של חברת הספנות גלי-לה ‫וראש העיר של עיר המים, ווטר 7.
Iceburg became beloved by the people and proved himself indispensable to the government,
‫האנשים העריצו את אייסברג ‫והוא הפך לאיש מפתח הכרחי עבור הממשלה,
so we needed to take great care in dealing with him.
‫אז היינו צריכים להזהר מאוד ‫בכל מה שנוגע אליו.
I heard your company's been building ships for the World Government!
‫שמעתי שהחברה שלך מקבלת ‫הזמנות מהממשלה העולמית!
Is this some kinda joke?! Well, I'm not laughing!
‫זה נראה לך מצחיק?! ‫כן? כי אני לא צוחק!
So that's why he made a deal with the government.
‫אז זה למה הוא עשה עסקים ‫עם הממשלה העולמית.
He was a surprisingly clever man.
‫הוא היה בחור חכם באופן מפתיע.
However, the wind began to blow in my favor.
‫אבל לצערו, נראה שכף המאזניים ‫החלה לנטות לצד שלי.
Just when I had run out of patience and was about to take drastic measures,
‫בדיוק כשאיבדתי סבלנות ‫ועמדתי לנקוט בצעדים קיצוניים,
Admiral Aokiji sent me a bit of good news:
‫אדמירל אאוקיג'י העביר לי חדשות טובות:
Nico Robin was headed to Water Seven on a pirate ship.
‫ניקו רובין עושה את דרכה ‫לווטר 7 על ספינת פיראטים.
I calmed myself down with a cup of coffee...
‫הרגעתי את עצמי עם כוס קפה.
and I planned out every single detail, including the need for being granted a buster call.
‫ותכננתי כל צעד בתוכנית שלי, ‫כולל הצורך לקבל באסטר קול.
Well, there was a slight change in plans...
‫טוב, היה שינוי קל בתוכנית...
But look!
‫אבל תראו!
Both triggers for the ancient weapon's revival are here!
‫שני הזרזים לשיקום ‫ ‫הנשק הקדום נמצאים כאן!
Do you get it?
‫אתם מבינים?
The winds of the entire world are blowing in my favor!
‫כף המאזניים של כל העולם ‫נוטה לכיוון שלי!
And now, the power to overthrow entire nations as I see fit is in my hands!
‫ועכשיו, הכוח להפיל ממלכות שלמות ‫מתי שמתחשק לי - נח בכפות ידיי!
Why did Aokiji give you the authority to exercise a buster call?
‫למה אאוקיג'י נתן לך את הסמכות ‫לקרוא לבאסטר קול?
You're in no position to ask questions, you bitch!
‫את לא בעמדה לשאול שאלות, כלבה!
Your life wouldn't be worth a damn
‫החיים שלך לא היו שווים דבר
if I hadn't recognized the slight amount of value it now has!
‫אם לא הייתי מזהה את ‫קמצוץ הערך שיש לך עכשיו!
So you should be thanking me! Got it?!
‫אז את צריכה להודות לי! ברור לך?!
You, the repugnant kin of Ohara, the land of devils...
‫את, בת האי המבחילה מאוהרה, ‫ארץ השדים...
Now, listen good.
‫עכשיו, תקשיבי טוב.
From now on, you will know pain so severe that you will constantly wish you were already dead,
‫מעכשיו תדעי כאב כל כך נורא ‫שלא תפסיקי להתפלל שהיית כבר מתה,
so prepare yourself.
‫אז תכיני את עצמך.
We'll hurt you,
‫נפגע בך,
use you,
‫נשתמש בך,
and throw you away into the sea.
‫ונשליך אותך לאוקיינוס.
That's how deeply sinful your existence is!
‫זה כמה הקיום שלך הוא חטא!
Oh, that reminds me!
‫או, זה מזכיר לי!
I got a call earlier.
‫קיבלתי שיחה קודם לכן.
It was a report that some morons have infiltrated our island just to reclaim the worthless trash that you are.
‫היה דיווח על איזה אידיוט שפלש לאי שלנו ‫רק בשביל להחזיר את פיסת האשפה שאת!
They didn't...!
‫אין מצב...!
Of course, there's no way Straw Hat Luffy and his crew haven't been captured by now.
‫כמובן, אין סיכוי שלופי כובע הקש ‫והצוות שלו לא נתפסו עד עכשיו.
Why do those kids...?
‫למה הילדים האלו...?
They amounted to nothing more than fodder before the 10,000 Enies Lobby soldiers.
‫הם לא היו יותר מבשר תותחים ‫אל מול 10,000 החיילים של אניאס לובי.
Since our ship is bound for the prison anyway, I'll add them to the cargo as gifts.
‫מכיוון שהספינה שלנו מפליגה לכלא ‫בכל מקרה, אוסיף אותם בארגז כבונוס.
I'll take them to Impel Down together with Cutty Flam.
‫אקח אותם לאימפל דאון ‫יחד עם קטי פלאם.
Wait! That wasn't our agreement!
‫חכה! זה לא מה שסיכמנו!
In return for my cooperation, you were supposed to let them get away safely!
‫בתמורה לשיתוף הפעולה שלי, ‫הייתם אמורים להניח להם לעזוב בבטחה!
What are you flying off the handle for?
‫בשביל מה את זורקת סתם האשמות?
Lucci! Please remind us exactly what that agreement was.
‫לוצ'י! בבקשה תזכיר לכולם כאן ‫על מה בדיוק הסכמנו.
That the six Straw Hat pirates, excluding Nico Robin, would leave Water Seven safely.
‫ששת חברי צוות הפיראטים של כובע הקש, ‫לא כולל רובין, יוכלו לעזוב את ווטר 7 בבטחה.
Yeah, that's right.
‫כן, נכון מאוד.
Precisely as we discussed, right?
‫בדיוק כמו שסיכמנו, נכון?
They left Water Seven safely, and now they've come here.
‫הם עזבו את ווטר 7 בבטחה, ‫ועכשיו הגיעו הנה.
What?!
‫מה?!
No...!
‫לא...!
You're breaking the deal using such twisted logic!
‫אתם מפרים את ההסכם ‫בכך שאתם משתמשים בהגיון עקום כל כך!
They're hopeless scum.
‫הם חלאות.
They don't have a shred of morality in them.
‫אין להם אפילו טיפה של מצפון בתוכם.
Huh? What was that?
‫הא? מה זה היה?
Trash shouldn't speak!
‫זבל לא אמור לדבר!
To start with, promises made with criminals don't have to be kept!
‫מלכתחילה, הסכמים עם פושעים ‫לא צריך לקיים!
Take this! And this, you lowlife!
‫קח את זה! עלוב אחד!
You too!
‫גם את!
Don't get so cocky, you bitch!
‫אל תתחכמי, כלבה!
The Marines have every right to use deception in capturing pirates!
‫לצי יש הצדקה מוסרית לרמות ‫ולשקר כדי ללכוד פיראטים!
You coward...
‫פחדן...
You're no stranger to betrayal.
‫בגידות לא חדשות לך.
Don’t think such a duplicitous bitch could avoid dying like a dog.
‫שלא תחשבי שכלבה מבחילה ‫כמוך יכולה לבחור איך למות.
You guys can all die together!
‫אתם יכולים כולכם למות ביחד.
All are helpless before the immutable power of justice.
‫כולם חסרי אונים מול הכוח ‫הבלתי מתפשר של הצדק.
Hey, what's that commotion?
‫היי, מה ההמולה הזו שם?
Something's coming!
‫משהו מתקרב!
All right, Sodom and Gomorrah!
‫מעולה, סדום ועמורה!
Keep charging ahead!
‫המשיכו לדהור קדימה!
Crap! So they're the pirates who breached the island gate?!
‫שיט! אז אלו הפיראטים ‫שפרצו את השערים של האי?!
Fire! Keep firing!
‫תירו! המשיכו לירות!
Outta the way, or eat dirt!
‫עופו מהדרך או שתאכלו אבק!
Take that! And that!
‫קחו את זה! ואת זה!
Fall back and reestablish formation!
‫נסיגה טקטית והסתדרו מחדש!
You're just pirates!
‫אתם רק פיראטים!
You're not so tough!
‫אתם לא כאלו חזקים!
Brace yourselves, pirates!
‫היכונו, פיראטים!
Nooo!
‫לאאא!
I'm gonna eat you!
‫אני אוכל אותך!
Who said you could get on?!
‫מי אמר שאתם יכולים לעלות?!
So far so good!
‫בינתיים הכל הולך חלק!
Glad you're on our side!
‫מזל שאתם בצד שלנו!
We need you to take us to Luffy, king bulls!
‫אנחנו צריכים שתיקחו ‫אותנו ללופי, קינג בולים!
After him! Don't let him get away!
‫אחריו! אל תתנו לו לחמוק!
The enemy is alone! Surround him!
‫האויב לבד! הקיפו אותו!
Stop!
‫עצור!
Get outta my way!
‫עופו מהדרך שלי!
Don't get in my way!
‫אל תעמדו בדרך שלי!
You bastards!
‫ממזרים!
Commander! He's really scary!
‫המפקד! הוא ממש מפחיד!
Stand your ground, you maggots!
‫שמרו על החזית, תולעים!
Go!
‫לכו...!
Commander!
‫המפקד!
That... looks like a dead end.
‫זה... נראה כמו מבוי סתום.
You'd better still be there!
‫מקווה שאת עדיין שם!
Robin!
‫רובין!
Well then, guards, keep these two in chains.
‫ובכן, שומרים, שמרו עליהם ‫כבולים בשלשלאות.
– Yes, sir!
‫– כן, המפקד!
Don't ever remove Nico Robin's seastone handcuffs, understood?
‫בשום מצב אל תורידו את אזיקי ‫אבן-הים מניקו רובין, מובן?
We'll take Cutty Flam to Impel Down and Nico Robin to Marine Headquarters.
‫ניקח את קטי פלאם לאימפל דאון ‫ואת ניקו רובין למפקדת הצי.
Once the escort ship is ready, we'll sail through the Gates of Justice.
‫ברגע שהספינה מוכנה, ‫נפליג אל שערי הצדק.
– Yes, sir! Understood!
‫– כן, המפקד! קיבלנו!
By the way,
‫דרך אגב,
there's something you should know.
‫יש משהו שחשוב שתדעו.
Cutty Flam is a violen–
‫קטי פלאם אלים-
So Straw Hat showed up?
‫אז כובע הקש הופיע?
He's gnawing on my head! Hey, Kalifa!
‫הוא נוגס בראש שלי, קאליפה!
That's sexual harassment.
‫זו הטרדה מינית.
What?!
‫מה?!
Yeah...
‫כן...
Hey! Hey! Someone! Someone help! Hey!
‫היי! היי! מישהו! שמישהו יעזור! היי!
What're you doing?! Hey!
‫מה אתם עושים?! היי!
Let the chief go!
‫שחרר את הצ'יף!
Give up already, you lowlife!
‫שחרר כבר, מנובל!
A call came in earlier.
‫קיבלנו שיחה מוקדם יותר.
The chief was so upset, it was almost embarrassing.
‫הצ'יף היה כל כך עצבני, ‫זה היה כמעט מביך.
But the report said that there were only five casualties.
‫אבל הדו"ח אמר שהיו ‫רק חמישה נפגעים.
Huh?
‫הממ?
The receiver is off the hook.
‫השפופרת לא בתושבת שלה.
Don't give us trouble!
‫אל תעשה לנו צרות!
Get walking!
‫תמשיך ללכת!
You guys go back to your rooms and take it easy for the time being.
‫לכו לחדרים שלכם ‫וקחו לכם מנוחה בינתיים.
Thanks to this latest success, CP9's status will undoubtedly skyrocket.
‫תודות למבצע המוצלח הזה, ‫המוניטין של CP9 ינסוק בוודאות.
So, shall we raise our glasses on the ship?
‫אז, שנרים כוסית על הספינה?
I don't feel like drinking...
‫אין לי חשק לשתות...
since I'm not interested in status or authority.
‫בגלל שאין לי עניין בדרגה או מרות.
What?
‫מה?
Our justice is whatever the World Government says it is.
‫הצדק שלנו הוא מה שהממשלה ‫העולמית מחליטה שהוא הצדק.
So long as the government recognizes you as CP9's chief,
‫כל עוד הממשלה מכירה בך ‫בתור הצי'ף של CP9,
we will perfectly carry out our orders.
‫נמלא אחר הפקודות שלך ‫בצורה מושלמת.
We don't have to support your ideology.
‫אנחנו לא צריכים לתמוך ‫באידיאולוגיה שלך.
Th-That's a sound argument.
‫ז-זו טענה טובה.
Then what's in it for you?
‫אז מה יוצא לך מזה?
Blood, I'd say.
‫דם, הייתי אומר.
As long as we belong to CP9, even killing can be justified.
‫כל עוד אנחנו שייכים ל-CP9, ‫אפילו הרג יכול להיות מוצדק.
They give me the creeps.
‫הם מעבירים בי צמרמורת.
Indeed, they are the government's principal group of assassins.
‫הם בהחלט יחידת הרוצחים ‫של הממשלה.
My subordinates truly make a dependable unit.
‫הפקודים שלי בהחלט ‫אמינים בתור יחידה.
With them at my beck and call, nothing can stand in my way!
‫כשהם מצייתים לכל פקודה שלי, ‫שום דבר לא יעמוד בדרכי!
C-Commander! There's trouble!
‫ה-המפקד! יש צרות!
Report!
‫דווח!
Straw Hat Luffy...!
‫כובע הקש לופי...!
We lost Straw Hat Luffy!
‫איבדנו את כובע הקש לופי!
That's just not possible! How many guards do you think there are?!
‫זה בלתי אפשרי! כמה שומרים ‫נראה לך שיש כאן?!
But we can't find him anywhere!
‫אבל אנחנו לא מוצאים אותו!
Does that mean... he's already inside the courthouse?!
‫זה אומר... שהוא כבר ‫בתוך אולם המשפט?!
No, sir! We haven't let even a single bug through here!
‫לא, המפקד! לא אפשרנו ‫אפילו לחרק בודד לעבור!
Find him!
‫מצאו אותו!
Find Straw Hat at any cost!
‫מצאו את כובע הקש בכל מחיר!
That must be the last building.
‫זה מוכרח להיות הבניין האחרון.
But there's no path to it.
‫אבל אין דרך אליו.
It's a bit far, but I'll try jumping.
‫זה דיי רחוק, אבל אנסה לקפוץ.
What the heck?
‫מה לעזאזל?
Air Door.
‫דלת אוויר.
You're that bull who was with the damn pigeon!
‫אתה השור שהיה עם היונה המעצבנת!
The actual situation seems quite different from the report.
‫נראה שהמצב בפועל ‫דיי שונה מהדיווח.
Hey! How'd you do that?!
‫היי! איך עשית את זה?!
So cool! Was it a magic trick?
‫כזה מגניב! זה היה טריק קסם?
Five casualties certainly seemed too low a number to be accurate.
‫חמש נפגעים בהחלט נשמע ‫מספר נמוך מידי ולא מדוייק.
Boy, that was a big surprise!
‫בנאדם! זו הייתה הפתעה!
Since the World Government was conceived,
‫מאז שהוקמה הממשלה העולמית,
no man has so boldly stepped foot this far into the government's entrance.
‫אף אדם לא העז להגיע ‫כל כך עמוק לכניסה למתחם הממשלה.
How long do you plan to keep fighting?
‫כמה זמן אתה מתכוון להמשיך להלחם?
Until I die.
‫עד שאמות.
Main Island, Enies Lobby
אי ראשי, אניאס לובי
Main Island At the Island Gate
‫אי ראשי ‫השערים לאי
Tower of Justice Enies Lobby
‫מגדל הצדק ‫אניאס לובי
Courthouse
בית המשפט
Island Gate
שערי האי